★★ Berhenti menghantar "Surat Cinta" secara tidak sengaja kepada bos anda. ★★

Berikut adalah beberapa statistik yang benar-benar rekaan tetapi masih terasa tepat dari segi emosi:

● 1 daripada 5 pekerja baharu "dibaptiskan" di tempat kerja dengan menghantar mesej Slack/Teams yang belum selesai.
● 5 daripada 5 orang mengalami keputusasaan tulen apabila ChatGPT membalas ayat yang tidak pernah mereka selesaikan.

Dan kemudian ada kemalangan yang... benar-benar menakutkan ini:

【Contoh 1】
"Typo Agresif"
Anda menaip: "Saya akan membunuh awak" (Bertujuan: "Saya akan membunuh tiket awak dalam sistem" - iaitu menutupnya.)

【Contoh 2】
"Pengakuan Tiba-tiba"
Anda menaip: "Saya sayang awak" (Bertujuan: "Saya sayang kemas kini seperti ini.")

Kita semua pernah melaluinya. Tetapi kita tidak perlu kekal di sana.

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
◆ Ciri Utama
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

▼ Cegah Penghantaran Tidak Sengaja
Enter tidak lagi menghantar mesej.
Ia hanya memasukkan baris baharu—betul-betul bagaimana komunikasi bertamadun sepatutnya.

▼ Pintasan Bersatu Di Mana-mana
Hantar dengan Ctrl+Enter (atau Cmd+Enter pada Mac) merentasi semua tapak yang disokong.

▼ Berfungsi pada Platform Utama
AI: ChatGPT / Claude / Gemini
Kerja: Slack / Microsoft Teams / Google Meet
Sosial: Discord / Facebook Messenger / X (Twitter)
...dan banyak lagi.
*Nota: Google Chat dan YouTube Live Chat pada masa ini tidak disokong.*

▼ Pengesanan & Kawalan Pintar
Mengesan input sembang secara automatik pada kebanyakan tapak web.
Togol sambungan HIDUP/MATI setiap tapak melalui ikon.
Kini lebih mudah daripada sebelumnya—tiada mod kompleks, ia hanya berfungsi.

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
◆ Dasar Privasi
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
Sambungan ini TIDAK mengumpul, menyimpan atau menghantar mana-mana ketukan kekunci atau kandungan mesej anda. Hanya tetapan keutamaan anda (tapak didayakan/dilumpuhkan) disimpan secara setempat dalam penyemak imbas anda. Untuk butiran lanjut, sila lawati halaman GitHub:
https://github.com/kimura512/ctrlEnterSenderA/blob/main/PRIVACY.md



▼ Mod Pengaktifan
Anda kini boleh memilih antara mod "Lalai HIDUP (Senarai Hitam)" dan "Lalai MATI (Senarai Putih)".

▼ Laman yang Disokong (Mod Senarai Putih)
Gemini, Grok, Claude, ChatGPT, DeepSeek, Perplexity, Discord, Slack, Microsoft Teams, Telegram, WeChat, z.ai
