★★ Σταματήστε να στέλνετε κατά λάθος "Ερωτικά Γράμματα" στο αφεντικό σας. ★★

Εδώ είναι μερικά εντελώς φανταστικά στατιστικά στοιχεία που εξακολουθούν να μοιάζουν συναισθηματικά ακριβή:

● 1 στους 5 νέους υπαλλήλους "βαφτίζεται" στη δουλειά στέλνοντας ένα ημιτελές μήνυμα Slack/Teams.
● 5 στους 5 ανθρώπους βιώνουν καθαρή απόγνωση όταν το ChatGPT απαντά σε μια πρόταση που δεν ολοκλήρωσαν ποτέ.

Και μετά υπάρχουν αυτά... τα πραγματικά τρομακτικά ατυχήματα:

【Παράδειγμα 1】
Το "Επιθετικό Τυπογραφικό Λάθος"
Πληκτρολογήσατε: "Θα σε σκοτώσω" (Πρόθεση: "Θα σκοτώσω το εισιτήριό σου στο σύστημα" - δηλαδή θα το κλείσω.)

【Παράδειγμα 2】
Η "Ξαφνική Εξομολόγηση"
Πληκτρολογήσατε: "Σε αγαπώ" (Πρόθεση: "Αγαπώ ενημερώσεις σαν αυτή.")

Όλοι έχουμε βρεθεί εκεί. Αλλά δεν χρειάζεται να μείνουμε εκεί.

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
◆ Βασικά Χαρακτηριστικά
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

▼ Αποτροπή Τυχαίων Αποστολών
Το Enter δεν στέλνει πλέον μηνύματα.
Απλώς εισάγει μια νέα γραμμή — ακριβώς όπως θα έπρεπε να είναι η πολιτισμένη επικοινωνία.

▼ Ενοποιημένες Συντομεύσεις Παντού
Στείλτε με Ctrl+Enter (ή Cmd+Enter σε Mac) σε όλους τους υποστηριζόμενους ιστότοπους.

▼ Λειτουργεί σε Μεγάλες Πλατφόρμες
AI: ChatGPT / Claude / Gemini
Εργασία: Slack / Microsoft Teams / Google Meet
Κοινωνικά: Discord / Facebook Messenger / X (Twitter)
...και πολλά άλλα.
*Σημείωση: Το Google Chat και το YouTube Live Chat δεν υποστηρίζονται προς το παρόν.*

▼ Έξυπνη Ανίχνευση & Έλεγχος
Εντοπίζει αυτόματα εισόδους συνομιλίας στους περισσότερους ιστότοπους.
Ενεργοποιήστε/απενεργοποιήστε την επέκταση ανά ιστότοπο μέσω του εικονιδίου.
Τώρα πιο απλό από ποτέ — χωρίς περίπλοκες λειτουργίες, απλά δουλεύει.

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
◆ Πολιτική Απορρήτου
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
Αυτή η επέκταση ΔΕΝ συλλέγει, αποθηκεύει ή μεταδίδει κανένα από τα πατήματα πλήκτρων ή το περιεχόμενο των μηνυμάτων σας. Μόνο οι ρυθμίσεις προτίμησής σας (ενεργοποιημένοι/απενεργοποιημένοι ιστότοποι) αποθηκεύονται τοπικά στο πρόγραμμα περιήγησής σας. Για περισσότερες λεπτομέρειες, επισκεφθείτε τη σελίδα GitHub:
https://github.com/kimura512/ctrlEnterSenderA/blob/main/PRIVACY.md

